↑ [Редакцияның толық мәтіні](../kaz.md)

## Новодворовка ауылдық округі

Кесте 1. Ауыл шаруашылығы жануарларының мал басының саны, олардың иелері көрсетілген мәліметтер

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td rowspan="2">Әкімшілік-аумақтық объектілер жіктеуіші бойынша кенттің, ауылдың, ауылдық округтің коды</td>
<td rowspan="2">Кенттің, ауылдың, ауылдық округтің атауы</td>
<td rowspan="2">Иесінің түрі</td>
<td rowspan="2">Бизнес-сәйкестендіру нөмірі/иесінің жеке сәйкестендіру нөмірі</td>
<td rowspan="2">Жеке тұлғалардың тегі, аты, әкесінің аты (бар болса) немесе заңды тұлғалардың атауы</td>
<td colspan="4">Мал басының саны, бас</td>
</tr>
<tr>
<td>р/с</td>
<td>Ірі қара мал</td>
<td>Ұсақ қара мал</td>
<td>Жыл-қы</td>
<td>Түйелер</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>830513350335</td>
<td>Абдыгалиев Мырза Сайлауович</td>
<td>5</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820220301005</td>
<td>Анищенко Игорь Васильевич</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>621114302711</td>
<td>Ахметов Елжан</td>
<td>2</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>620220303733</td>
<td>Байтолыков Аманбек Саниязбекович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>910516351397</td>
<td>Бекк Геннадий Владимирович</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>890606300444</td>
<td>Бекк Виктор Владимирович</td>
<td>22</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>860520400696</td>
<td>Бекк Марина Викторовна</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>020320550706</td>
<td>Бекк Эргард Владимирович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>780324300974</td>
<td>Борышко Виктор Викторович</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>740609401435</td>
<td>Будюк Людмила Владимировна</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>830114301184</td>
<td>Бурлак Олег Анатольевич</td>
<td>4</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>951229451313</td>
<td>Гиндер Юлия Анатольевна</td>
<td>14</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>840327400623</td>
<td>Бычихина Гульмира</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>621205400092</td>
<td>Геттингер Наталья Николаевна</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>830117301037</td>
<td>Глухов Иван Николаевич</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>631024300629</td>
<td>Годунов Александр Дмитриевич</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>731014402549</td>
<td>Голотина Светлана Ивановна</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>770115303198</td>
<td>Громов Александр Сергеевич</td>
<td>2</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790205401359</td>
<td>Гусева Светлана Васильевна</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>771129302377</td>
<td>Загорский Виталий Александрович</td>
<td>22</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>890621400581</td>
<td>Игисинова Марина Нургалиевна</td>
<td>5</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>600107301243</td>
<td>Кабанов Николай Николаевич</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>810730301125</td>
<td>Камнев Виталий Сергеевич</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>561124400227</td>
<td>Клят Лилия Альвиновна</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>650508300105</td>
<td>Кожевников Николай Анатольевич</td>
<td>5</td>
<td>31</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>810214402868</td>
<td>Конопацкая Наталья Александровна</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>770513450665</td>
<td>Корчагина Елена Михайловна</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>780713300989</td>
<td>Кравцов Иван Викторович</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>710308400178</td>
<td>Краснослободцева Вера Ивановна</td>
<td>19</td>
<td>33</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820310301639</td>
<td>Кучерявенко Сергей Николаевич</td>
<td>0</td>
<td>62</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>660115302167</td>
<td>Лапа Александр Михайлович</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>840131300067</td>
<td>Латрайдер Павел Радионович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>881010451436</td>
<td>Латрайдер Елена Петровна</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>480920300044</td>
<td>Латрайдер Радион Иванович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>670421402515</td>
<td>Майструк Наталья Ивановна</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>770214402647</td>
<td>Могилкина Наталья Ильинична</td>
<td>10</td>
<td>54</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>720426401685</td>
<td>Нечепуренко Ольга Николаевна</td>
<td>0</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>700415400099</td>
<td>Новичкова Людмила Ивановна</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>621107401365</td>
<td>Нурпеисова Нургуль Исунгазиевна</td>
<td>1</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>951022451010</td>
<td>Овчарова Людмила Вячаславовна</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>710216400742</td>
<td>Разумовская Татьяна Алексеевна</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>851029400747</td>
<td>Растворцева Александра Владимировна</td>
<td>1</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>811016300059</td>
<td>Рахимжанов Равиль Рашидович</td>
<td>1</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>830720302965</td>
<td>Редкин Анатолий Александрович</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>590911300608</td>
<td>Фирсин Александр Михайлович</td>
<td>0</td>
<td>49</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>681108300071</td>
<td>Фоменко Александр Николаевич</td>
<td>4</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>960715450831</td>
<td>Фоменко Анастасия Александровна</td>
<td>4</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>711014300829</td>
<td>Фоменко Геннадий Николаевич</td>
<td>17</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>410411401084</td>
<td>Формалева Нина Романовна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790215399050</td>
<td>Цой Олег Михайлович</td>
<td>0</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>880504400583</td>
<td>Цыганок Анастасия Григорьевна</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>651120400899</td>
<td>Черникова Ольга Борисовна</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>821016400463</td>
<td>Чехунова Елена Николаевна</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>580529300283</td>
<td>Яровой Николай Павлович</td>
<td>0</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>87235122120</td>
<td>К\Х «Агро-Импульс» Бекетова Наталья Викторовна</td>
<td>550</td>
<td>0</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>104057100</td>
<td>Ивановка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>210840008855</td>
<td>ЖШС «Бекет-Агро» Бекетов Станислав Александрович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>59</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>720629400744</td>
<td>Альменова Гульмира Маульетаевна</td>
<td>12</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>590528402341</td>
<td>Байдумашина Раиса Михайловна</td>
<td>0</td>
<td>38</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>871017302170</td>
<td>Видергольд Юрий Владимирович</td>
<td>0</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>550421301596</td>
<td>Гафнер Александр Адольфович</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>541011401297</td>
<td>Ерубаева Ажарбек</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640822300646</td>
<td>Калиев Мурат Абдыкарымович</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>760927301164</td>
<td>Кальденбергер Александр Александрович</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>970107350396</td>
<td>Кальденбергер Владимир Александрович</td>
<td>1</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>710902402470</td>
<td>Клеин Зоя Леонтьевна</td>
<td>19</td>
<td>89</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>880223300044</td>
<td>Конев Сергей Александрович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820925302402</td>
<td>Кырыкбаев Куат Муратбекович</td>
<td>2</td>
<td>187</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>831220302246</td>
<td>Кырыкбаев Саят Муратпекович</td>
<td>25</td>
<td>100</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>680808400118</td>
<td>Масловская Алена Владимировна</td>
<td>2</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>870607402964</td>
<td>Моисеева Надежда Евгеньевна</td>
<td>0</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>591206301339</td>
<td>Нищук Марат Андреевич</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640825301690</td>
<td>Омарбеков Бейбит Алпысович</td>
<td>11</td>
<td>30</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>740413402349</td>
<td>Спасенникова Ирина Анатольевна</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>690312301541</td>
<td>Уразбаев Болаткан Адылханович</td>
<td>13</td>
<td>27</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640902300879</td>
<td>Шаклейн Олег Викторович</td>
<td>2</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>104057500</td>
<td>Сосновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>900624451389</td>
<td>Шефер Татьяна Владимировна</td>
<td>1</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>550508300431</td>
<td>Абдрахманов Тохтарбек Магауянович</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>581002300677</td>
<td>Байжуманов Советкан Буданович</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>79</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820119302768</td>
<td>Джалымбеков Еркебулан Мухаметрахимович</td>
<td>8</td>
<td>45</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820129400207</td>
<td>Ковредов Александр Петрович</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>81</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>511207400289</td>
<td>Ковредова Наталья Бердгольдовна</td>
<td>11</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>82</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>861015401691</td>
<td>Медведева Валентина Викторовна</td>
<td>11</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>83</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790505301988</td>
<td>Остапенко Вячеслав Михайлович</td>
<td>5</td>
<td>15</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>84</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>690206402718</td>
<td>Кирдяева Людмила Александровна</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>85</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>730222300772</td>
<td>Риттер Валерий Климентьевич</td>
<td>0</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>86</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>701208300466</td>
<td>Риттер Николай Климентьевич</td>
<td>4</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td>87</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>600322300737</td>
<td>Сальбах Андрей Юнатович</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>88</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>740304303060</td>
<td>Сейтжакпаров Талгат Бекенович</td>
<td>3</td>
<td>73</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>89</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>631104300841</td>
<td>Семин Федор Яковлевич</td>
<td>2</td>
<td>7</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>90</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>621116400821</td>
<td>Скоробогатова Светлана Викторовна</td>
<td>1</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>91</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>930226350970</td>
<td>Скрыпников Степан Николаевич</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>92</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>470926301059</td>
<td>Умирбеков Кабылбек Жаныбекович</td>
<td>0</td>
<td>35</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>93</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820710301326</td>
<td>Фоминых Виктор Петрович</td>
<td>2</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>94</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ШҚ</td>
<td>760918302440</td>
<td>ШҚ «Кирдяев» Виталий Леонидович</td>
<td>6</td>
<td>58</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>95</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ШҚ</td>
<td>640614400433</td>
<td>ШҚ «Амир» Жумагулова Гульбаршин Сарыбаевна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>106</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>96</td>
<td>104057200</td>
<td>Подхоз «Березовка»</td>
<td>ШҚ</td>
<td>640614300497</td>
<td>К\Х «Жумагулов»Жумагулов Талгат Рахимгалиевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>145</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>97</td>
<td>104057300</td>
<td>«Березовка» Шипажайы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>700831400556</td>
<td>Адамбекова Гульжан Турсуновна</td>
<td>3</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>98</td>
<td>104057300</td>
<td>«Березовка» Шипажайы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>660419300936</td>
<td>Бигазиев Ерлан Жумашевич</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>99</td>
<td>104057300</td>
<td>«Березовка» Шипажайы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>661002302016</td>
<td>Зверев Анатолий Алексеевич</td>
<td>4</td>
<td>15</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>100</td>
<td>104057300</td>
<td>«Березовка» Шипажайы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>670517401201</td>
<td>Касенова Гульнара Ныгметовна</td>
<td>5</td>
<td>25</td>
<td>22</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>101</td>
<td>104057300</td>
<td>«Березовка» Шипажайы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>461112300274</td>
<td>Кожабаев Таниберген Жаркынович</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>102</td>
<td>104057300</td>
<td>«Березовка» Шипажайы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>510123401298</td>
<td>Оспанова Умут Касымовна</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>103</td>
<td>104057300</td>
<td>«Березовка» Шипажайы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>550516300475</td>
<td>Умурбеков Нурлыбек Жанабекович</td>
<td>0</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>жалпы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1009</td>
<td>1568</td>
<td>443</td>
<td>9</td>
</tr>
</table>

## Новопокровка ауылдық округі

Кесте 1. Ауыл шаруашылығы жануарларының мал басының саны, олардың иелері көрсетілген мәліметтер

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td rowspan="2">Әкімшілік-аумақтық объектілер жіктеуіші бойынша кенттің, ауылдың, ауылдық округтің коды</td>
<td rowspan="2">Кенттің, ауылдың, ауылдық округтің атауы</td>
<td rowspan="2">Иесінің түрі</td>
<td rowspan="2">Бизнес-сәйкестендіру нөмірі/иесінің жеке сәйкестендіру нөмірі</td>
<td rowspan="2">Жеке тұлғалардың тегі, аты, әкесінің аты (бар болса) немесе заңды тұлғалардың атауы</td>
<td colspan="4">Мал басының саны, бас</td>
</tr>
<tr>
<td>р/с</td>
<td>Ірі қара малдың</td>
<td>Ұсақ қара малдың</td>
<td>Жылқы</td>
<td>Түйелер</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>800707303134</td>
<td>Хусаинов Ерлан Оразбекович</td>
<td>8</td>
<td>59</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>470801400324</td>
<td>Шакенова Марфа Галиакпаровна</td>
<td>5</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>860626300666</td>
<td>Ерденбеков Алтынбек Хасенгалиевич</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>480714300773</td>
<td>Садвакасов Мурат</td>
<td>22</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>581003401607</td>
<td>Айтуарова Жанат Раиповна</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>871014302431</td>
<td>Аликпаев Ардак Кадыргазыевич</td>
<td>3</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>591207300118</td>
<td>Мухин Аманбек Кайрбекович</td>
<td>0</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>540902301915</td>
<td>Бондырев Николай Викторович</td>
<td>5</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>610516300220</td>
<td>Акимжанов Биржан Рамазанович</td>
<td>0</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>771012302192</td>
<td>Байхадамов Ерлан Кумарович</td>
<td>4</td>
<td>23</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630914302284</td>
<td>Садвакасов Кенжехан Тлеубаевич</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790531302145</td>
<td>Хайбуллин Рафик Рауфович</td>
<td>42</td>
<td>42</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>730321301124</td>
<td>Каскабаев Еркын Камбарұлы</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>390115301151</td>
<td>Искаков Нурлубек Абдишевич</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>700222300727</td>
<td>Искаков Рымбек Нурлубекович</td>
<td>12</td>
<td>37</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630901302898</td>
<td>Карашин Советжан Калимханович</td>
<td>18</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>680619301846</td>
<td>Большаков Сергей Александрович</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>910213351578</td>
<td>Слямбаев Руслан Батырбекович</td>
<td>4</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>531015301647</td>
<td>Манаков Сериккали Оразгалиевич</td>
<td>0</td>
<td>37</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>591127301528</td>
<td>Конурбаев Сарсен</td>
<td>0</td>
<td>33</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>491008401060</td>
<td>Тулимисова Мантай Толемисовна</td>
<td>5</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>890401402739</td>
<td>Сыздыкова Нурым Едилевна</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>831006302064</td>
<td>Здержиков Василий Николаевич</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630501303613</td>
<td>Закенов Мейрамбек Сайлауович</td>
<td>0</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790807350383</td>
<td>Машанов Оразхан Ибраевич</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>610307302528</td>
<td>Алинов Оразмухамет Хасенович</td>
<td>0</td>
<td>37</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>650319402379</td>
<td>Зайцева Татьяна Владимировна</td>
<td>33</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>591206300192</td>
<td>Асаубаев Дуйсен Айткалиевич</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>550420302965</td>
<td>Хусаинов Оразбек Умуртаевич</td>
<td>7</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>560322401813</td>
<td>Сулейменова Жумабике</td>
<td>0</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790601302918</td>
<td>Шоланов Ерзат Кенесбекович</td>
<td>5</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790601302918</td>
<td>Искакова Сандугаш Жумагалиева</td>
<td>0</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>631018400840</td>
<td>Искакова Кежетай Тишкишбаевна</td>
<td>0</td>
<td>29</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>671207300660</td>
<td>Кудайбергенов Манас Зейноллаевич</td>
<td>0</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>670501303076</td>
<td>Сламбаев Кайрат Кенжебаевич</td>
<td>2</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>671007301176</td>
<td>Ташимов Мейрамбек Зарубекович</td>
<td>0</td>
<td>125</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630411300639</td>
<td>Попов Виктор Леонидович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>791020301914</td>
<td>Буданов Руслан Амангельдинович</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>650420402417</td>
<td>Тлеубаева Куляш Назымбековна</td>
<td>27</td>
<td>52</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>720101312171</td>
<td>Билалов Айтказы Ережепович</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>520206301531</td>
<td>Акимбаев Болатказы Слямович</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>570620301819</td>
<td>Горбачёв Сергей Николаевич</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>780910302430</td>
<td>Жиенканов Серипол Дюсеханович</td>
<td>0</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>720107302315</td>
<td>Садыков Куатбек Тлеуберлиевич</td>
<td>35</td>
<td>47</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>540609401868</td>
<td>Красюкова Людмила Ивановна</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>670317301119</td>
<td>Ахмадиев Алтай Казбекович</td>
<td>7</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>901023400647</td>
<td>Карашина Молдыр Акылжановна</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>671020301573</td>
<td>Олжаев Милат Айтказыевич</td>
<td>6</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>780214301200</td>
<td>Гаврилов Виктор Владимирович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>861103402787</td>
<td>Кувшинова Ольга Николаевна</td>
<td>3</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>690529301948</td>
<td>Абдикаримов Ермек Маулетович</td>
<td>12</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>771009302671</td>
<td>Муратов Мейрамбек Муратович</td>
<td>17</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>570418301781</td>
<td>Бекежанов Оразхан Улиханович</td>
<td>2</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>671215302145</td>
<td>Карашин Муратжан Калышканович</td>
<td>0</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>660314301100</td>
<td>Оспанов Есбол Батабаевич</td>
<td>20</td>
<td>42</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>910501351721</td>
<td>Шкодин Михаил Петрович</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>540422301113</td>
<td>Хайбулин Зуфар Газизович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>581216400191</td>
<td>Зайцева Елена Васильевна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>620818401279</td>
<td>Богдан Наталья Александровна</td>
<td>6</td>
<td>47</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>730808302586</td>
<td>Кресс Юрий Александрович</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>390903300632</td>
<td>Семейбаев Алпыспай Касымханович</td>
<td>5</td>
<td>33</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820404300999</td>
<td>Сарсембеков Зангар Жандарбекович</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>720101413780</td>
<td>Жуандыкова Ажар Адельтаевна</td>
<td>6</td>
<td>35</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>741027401078</td>
<td>Чупринина Марина Хозровна</td>
<td>8</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>881002300818</td>
<td>Кнышев Алексей Владимирович</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>840312402360</td>
<td>Дюсембаева Асемгуль Нурмухамбетовна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>791212303022</td>
<td>Новиков Дмитрий Владимирович</td>
<td>0</td>
<td>28</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>700304301562</td>
<td>Ахаев Сарсен Дюсенович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>890910351848</td>
<td>Пегушин Ербол Габдулхаевич</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>670425402913</td>
<td>Степанова Елена Витальевна</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>730408301850</td>
<td>Большаков Юрий Александрович</td>
<td>4</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790114301269</td>
<td>Ботаев Алмас Кадирбекович</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>930318351136</td>
<td>Ситдиков Шамиль Маратович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>670217402794</td>
<td>Даулетбаева Кульзия Оразбаевна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>570610302337</td>
<td>Келлер Владимир Давыдович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>581119301893</td>
<td>Салихов Ажикен Рахимжанович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>571129301991</td>
<td>Оспанов Тлеуберлы Муханович</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630721301405</td>
<td>Аубакиров Мурат Мырзашович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>79</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>601120303672</td>
<td>Карсыбеков Серикбол Дакенович</td>
<td>0</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>590712301812</td>
<td>Саябаев Бейбит Уапихович</td>
<td>3</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>81</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>830603402231</td>
<td>Давыдовская Светлана Геннадьевна</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>82</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>660307302140</td>
<td>Абдулгазимов Генаят Гильметтинович</td>
<td>12</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>83</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>891017401935</td>
<td>Штромбергер Нина Александровна</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>84</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820826301476</td>
<td>Рябов Денис Алексадрович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>85</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>620205401662</td>
<td>Джуандыкова Гульануар Газизовна</td>
<td>16</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>86</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>560730300183</td>
<td>Мусин Магруп Жуманович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>87</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>580805300987</td>
<td>Зубцов Владимир Александрович</td>
<td>9</td>
<td>37</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>88</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>851223302454</td>
<td>Аюбаев Берик Оралканович</td>
<td>62</td>
<td>76</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>89</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630912300415</td>
<td>Абаев Максут Бакирович</td>
<td>2</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>90</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>641227301602</td>
<td>Олжаев Кайрат Айтказиевич</td>
<td>5</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>91</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>710803302436</td>
<td>Байгожин Асет Куралович</td>
<td>0</td>
<td>45</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>92</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630120302842</td>
<td>Тюлебаев Иргали Имангалиевич</td>
<td>0</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>93</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790809300794</td>
<td>Олейников Сергей Александрович</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>94</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>870905300931</td>
<td>Сарипов Самат Касымжанович</td>
<td>13</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>95</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>740219402146</td>
<td>Айткенова Гульнара Мухаметкалиевна</td>
<td>0</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>96</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>620608301121</td>
<td>Карабаев Жумагаир Кудайбергенович</td>
<td>6</td>
<td>22</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>97</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>661115401613</td>
<td>Жакупова Шарбат Алимхановна</td>
<td>1</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>98</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>380318300046</td>
<td>Меримбаев Кизат Мекибаевич</td>
<td>18</td>
<td>45</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>99</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>710110301708</td>
<td>Кабдоллин Кобеген Базарбаевич</td>
<td>13</td>
<td>32</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>100</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>601107403174</td>
<td>Алдабергенова Алия Манаповна</td>
<td>12</td>
<td>58</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>101</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>770824302253</td>
<td>Ахмедов Ернур Амирович</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>102</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>690903301722</td>
<td>Сарсенбаев Сабыр Толеугазынович</td>
<td>9</td>
<td>36</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>103</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>730831300119</td>
<td>Кубенов Ерлан Тумашевич</td>
<td>0</td>
<td>40</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>104</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>700607301331</td>
<td>Танирбергенов Жаркын Куанганович</td>
<td>9</td>
<td>43</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>105</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>570107400184</td>
<td>Сарипова Гульмагзан Толеутаевна</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>106</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>470924300793</td>
<td>Мустин Марат Умиргалиевич</td>
<td>0</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>107</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>530408300533</td>
<td>Туспек Муталян</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>108</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>760703400124</td>
<td>Джамбаева Ажар Орынбасаровна</td>
<td>12</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>109</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>601228401151</td>
<td>Турлыбекова Райгуль Шакеровна</td>
<td>72</td>
<td>56</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>110</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>540920300678</td>
<td>Насимоллаұлы Орымбай</td>
<td>13</td>
<td>22</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>111</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>860818300779</td>
<td>Мусатаев Бауржан Мейрамович</td>
<td>0</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>112</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>590808301160</td>
<td>Жакенов Семей Каленович</td>
<td>0</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>113</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>801221301793</td>
<td>Тусупов Даурен Бейсенович</td>
<td>55</td>
<td>140</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>114</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>560203450283</td>
<td>Рахымбаева Какимаш Шаймардановна</td>
<td>0</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>115</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790505303171</td>
<td>Турыспеков Нурбек Толепбергенович</td>
<td>15</td>
<td>39</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>116</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>881203301511</td>
<td>Тусупов Марат Бейсенович</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>117</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>741021300190</td>
<td>Мусинов Манат Ержанович</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>118</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>430523300677</td>
<td>Дуйсегельдин Тлек</td>
<td>4</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>119</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>890713301038</td>
<td>Аникеев Александр Сергеевич</td>
<td>4</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>120</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>500610302235</td>
<td>Ахатов Совет</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>121</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>480420301456</td>
<td>Исатаев Урынтай</td>
<td>0</td>
<td>32</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>122</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>770720302317</td>
<td>Зайкенов Толеген Муратович</td>
<td>0</td>
<td>32</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>123</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>611116300724</td>
<td>Сайфутдинов Ульмаскан Юсупович</td>
<td>5</td>
<td>42</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>124</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>550614301624</td>
<td>Лопатин Сергей Дмитриевич</td>
<td>0</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>125</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>771213302711</td>
<td>Амерханов Арман Тлеухановмич</td>
<td>3</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>126</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>721123302830</td>
<td>Молдыбаев Ерлан Кажитаевич</td>
<td>0</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>127</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>560102304032</td>
<td>Поштабаев Мурад Николаевич</td>
<td>0</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>128</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>710827300321</td>
<td>Абдулгазимов Фарит Талгатович</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>129</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>560508300780</td>
<td>Жакупов Кумархан Омарович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>130</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>540901401936</td>
<td>Токбулатова Айгуль Бекахметовна</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>131</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>450508300311</td>
<td>Аманжолов Нурлыбек Мухитдинович</td>
<td>0</td>
<td>41</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>132</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>831102402607</td>
<td>Штромбергер Вера Андреевна</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>133</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640101307960</td>
<td>Ибраев Кайрат Таурбекович</td>
<td>8</td>
<td>36</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>134</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630329300971</td>
<td>Калиев Оралгазы Ахатович</td>
<td>0</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>135</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>701015401818</td>
<td>Сайфутдинова Татьяна Николаевна</td>
<td>3</td>
<td>28</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>136</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>710418302898</td>
<td>Кузницов Адрей Анатольевич</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>137</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>681114301883</td>
<td>Смагулов Жанат Еркинжасович</td>
<td>0</td>
<td>43</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>138</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>851207351346</td>
<td>Новиков Александр Владимирович</td>
<td>5</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>139</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>770604302821</td>
<td>Кабдолдин Ержан Жумашевич</td>
<td>0</td>
<td>25</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>140</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>721002301170</td>
<td>Зубенко Анатолий Владимирович</td>
<td>5</td>
<td>32</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>141</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>821230400497</td>
<td>Бахерт Олеся Александровна</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>142</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>681001401161</td>
<td>Жуандыкова Гульгайша Мугалиевна</td>
<td>4</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>143</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>641122300207</td>
<td>Есенжолов Айтказы Нургазымович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>144</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>690202403110</td>
<td>Дёмина Светлана Геннадьевна</td>
<td>0</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>145</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>930728351115</td>
<td>Досымжанов Нұрғали Қордағалиұлы</td>
<td>43</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>146</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>940703350452</td>
<td>Лещенко Михаил Владимирович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>147</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>771007300862</td>
<td>Урынбасаров Айбек Газезович</td>
<td>13</td>
<td>57</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>148</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>650126400303</td>
<td>Айтуарова Нина Нурахметовна</td>
<td>4</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>149</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640902401922</td>
<td>Джавадова Бахытгуль Каримовна</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>150</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>531002400199</td>
<td>Понамаренко Татьяна Васильевна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>151</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>480905300820</td>
<td>Карибаев Жексенгазы</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>152</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>600720302462</td>
<td>Лещун Юрий Иванович</td>
<td>46</td>
<td>33</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>153</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820208301505</td>
<td>Сламбаев Канатбек Кенжебекович</td>
<td>0</td>
<td>39</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>154</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>710613302403</td>
<td>Бергер Виктор Иосифович</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>155</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>901101351748</td>
<td>Васильев Владимир Игорьевич</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>156</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>870608302369</td>
<td>Слямгалиев Еркебулан Батырбекович</td>
<td>5</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>157</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>520208402180</td>
<td>Джуандыкова Люся Владимировна</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>158</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>620504300297</td>
<td>Байжигитов Алимхан Азимбаевич</td>
<td>7</td>
<td>35</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>159</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>800413301982</td>
<td>Родермель Александр Андреевич</td>
<td>0</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>160</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>651023301992</td>
<td>Мусанов Серик Дакенович</td>
<td>26</td>
<td>44</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>161</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>710101412384</td>
<td>Пулинец Татьяна Владимировна</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>162</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>700223300435</td>
<td>Ахмеров Дамир Хадиетович</td>
<td>9</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>163</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>440821400010</td>
<td>Акумбаева Роза Карибаевна</td>
<td>0</td>
<td>16</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>164</td>
<td>104059200</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>601204301650</td>
<td>Оспанов Оразгали Хасанович</td>
<td>15</td>
<td>96</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>165</td>
<td>104059201</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>580920301227</td>
<td>Хабибуллин Рахмадулла Сагдатуллович</td>
<td>0</td>
<td>52</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>166</td>
<td>104059202</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>680525400447</td>
<td>Габидулин Зульфия иМансуровна</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>167</td>
<td>104059203</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>830214302356</td>
<td>Дюсенбаев Арман Калиакпарович</td>
<td>5</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>168</td>
<td>104059204</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>520125300167</td>
<td>Жаманбалин Мендыгазы Жумагазинович</td>
<td>22</td>
<td>42</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>169</td>
<td>104059205</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>570108401178</td>
<td>Оспанова Алтынай</td>
<td>0</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>170</td>
<td>104059206</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630917302240</td>
<td>Чумашев Сергазы Жакыпканович</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>171</td>
<td>104059207</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>730428300871</td>
<td>Мендыбаев Равиль Наилович</td>
<td>18</td>
<td>46</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>172</td>
<td>104059208</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>841130302506</td>
<td>Саинбаев Дархан Рымханович</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>173</td>
<td>104059209</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>621002300598</td>
<td>Гузаиров Габулрахим Габдулханович</td>
<td>0</td>
<td>26</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>174</td>
<td>104059210</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>511101300731</td>
<td>Саинбаев Рымхан Тюлюканович</td>
<td>5</td>
<td>59</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>175</td>
<td>104059211</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630523301835</td>
<td>Сайфутдтнов Марваджан Юсупжанович</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>176</td>
<td>104059212</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>680203301705</td>
<td>Ахунжанов Радим Рафкатович</td>
<td>9</td>
<td>32</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>177</td>
<td>104059213</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630220302380</td>
<td>Закиров Амир Минхатович</td>
<td>6</td>
<td>57</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>178</td>
<td>104059214</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>670808301940</td>
<td>Айтуаров Ержан Нурахметович</td>
<td>22</td>
<td>66</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>179</td>
<td>104059215</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>610822301609</td>
<td>Мейрембаев Кайрат Касымбекович</td>
<td>0</td>
<td>47</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>180</td>
<td>104059216</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>750326301749</td>
<td>Кемельбаев Нурлан Мадетович</td>
<td>17</td>
<td>57</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>181</td>
<td>104059217</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>670121302627</td>
<td>Койтабаров Тлепалды Каргызбаевич</td>
<td>16</td>
<td>66</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>182</td>
<td>104059218</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>530806300061</td>
<td>Сайфуллин Ринат Фаизович</td>
<td>0</td>
<td>66</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>183</td>
<td>104059219</td>
<td>Сарногай ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630301300710</td>
<td>Айтуаров Бауыржан Нурахметович</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>184</td>
<td>104059300</td>
<td>Карагайлы ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>520601401446</td>
<td>Қонырқызы Фарида</td>
<td>11</td>
<td>45</td>
<td>7</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>185</td>
<td>104059301</td>
<td>Карагайлы ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>460701401842</td>
<td>Кабдолданова Зейнеш Оразаевна</td>
<td>0</td>
<td>109</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>186</td>
<td>104059302</td>
<td>Карагайлы ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>921001350600</td>
<td>Мукатаев Самат Муратбекович</td>
<td>0</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>187</td>
<td>104059303</td>
<td>Карагайлы ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>620727301892</td>
<td>Тагаев Заманбек Жармуханович</td>
<td>0</td>
<td>108</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>188</td>
<td>104059304</td>
<td>Карагайлы ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>641123300897</td>
<td>Байжуманов Марат Абишович</td>
<td>0</td>
<td>101</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>189</td>
<td>104059305</td>
<td>Карагайлы ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>700723301580</td>
<td>Ергалиев Онгарқазы Рахимгажинович</td>
<td>27</td>
<td>113</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>190</td>
<td>104059306</td>
<td>Карагайлы ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>830704301167</td>
<td>Аринов Аслан Серикказыевич</td>
<td>11</td>
<td>22</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>191</td>
<td>104059100</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ШҚ</td>
<td>650418402317</td>
<td>Зырянова Галина Владимировна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>192</td>
<td>104059101</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ШҚ</td>
<td>731130301614</td>
<td>Романов Александр Анатольевич</td>
<td>68</td>
<td>0</td>
<td>64</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>193</td>
<td>104059102</td>
<td>Новопокровка ауылы</td>
<td>ШҚ</td>
<td>670922301643</td>
<td>Ульдаринов Канат Серикбекович</td>
<td>12</td>
<td>11</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>194</td>
<td>104059300</td>
<td>Карагайлы ауылы</td>
<td>ШҚ</td>
<td>170564003313</td>
<td>Балгабеков Ерболат Жумагазыевич</td>
<td>58</td>
<td>22</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>195</td>
<td>104059301</td>
<td>Карагайлы ауылы</td>
<td>ШҚ</td>
<td>680501303503</td>
<td>Дюсекенов Мейрамхан Каримханович</td>
<td>27</td>
<td>28</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1620</td>
<td>4404</td>
<td>192</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

Кесте 1. Ауыл шаруашылығы жануарларының мал басының саны, олардың иелері көрсетілген мәліметтер

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td rowspan="2">Әкімшілік-аумақтық объектілер жіктеуіші бойынша кенттің, ауылдың, ауылдық округтің коды</td>
<td rowspan="2">Кенттің, ауылдың, ауылдық округтің атауы</td>
<td rowspan="2">Иесінің түрі</td>
<td rowspan="2">Бизнес-сәйкестендіру нөмірі/иесінің жеке сәйкестендіру нөмірі</td>
<td rowspan="2">Жеке тұлғалардың тегі, аты, әкесінің аты (бар болса) немесе заңды тұлғалардың атауы</td>
<td colspan="4">Мал басының саны, бас</td>
</tr>
<tr>
<td>р/с</td>
<td>Ірі қара малдың</td>
<td>Ұсақ қара малдың</td>
<td>Жылқы</td>
<td>Түйелер</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>490322300188</td>
<td>Адам Геннадий Яковлевич</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790118302145</td>
<td>Адимов Ахат Адимович</td>
<td>4</td>
<td>27</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>870708301027</td>
<td>Азанхан Амангелди</td>
<td>9</td>
<td>55</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>830705302253</td>
<td>Азанхан Муратбек</td>
<td>1</td>
<td>26</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>570616301916</td>
<td>Акимбаев Калыкеш Камажанович</td>
<td>10</td>
<td>35</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>800816302426</td>
<td>Алексеев Дмитрий Владимирович</td>
<td>8</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>700811300510</td>
<td>Алимханов Орынгазы Рахманович</td>
<td>0</td>
<td>25</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>920424350896</td>
<td>Альтах Александр Райнгольдович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>680302300359</td>
<td>Арашин Павел Михайлович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>570604400384</td>
<td>Аркуша Валентина Федоровна</td>
<td>3</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>900301300609</td>
<td>Аркуша Игорь</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>750701300452</td>
<td>Асовбаев Ержан Иргалиевич</td>
<td>5</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>800515302142</td>
<td>Базельжанов Рашид Токтарханович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>610111300427</td>
<td>Байсадахов К. М.</td>
<td>1</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>840106302710</td>
<td>Байтлер Валерий Александрович</td>
<td>2</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>840322402355</td>
<td>Байтлер Юлия Николаевна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>721110300427</td>
<td>Байчиев Жумагазы</td>
<td>8</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>611120301417</td>
<td>Баржуков Алимжан</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630518402515</td>
<td>Бердюгина Татьяна Тимофеевна</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>600928301693</td>
<td>Биболов Берекпай Уркумбаевич</td>
<td>0</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>860110303101</td>
<td>Биболов Марат</td>
<td>1</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>910815351799</td>
<td>Бисимбинов Олег</td>
<td>0</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>731211400395</td>
<td>Боровикова Елена</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>861217402925</td>
<td>Боровикова Оксана Анатольевна</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>060828550229</td>
<td>Бугеря Александр Александрович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>730225300302</td>
<td>Бугумбаев Салават</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>900703300812</td>
<td>Вагнер Андрей Александрович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>901120400515</td>
<td>Волкова Людмила Геннадьевна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>700510301790</td>
<td>Гафуров Фирхат Исмагулович</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>491027400472</td>
<td>Гельманова Екатерина Павловна</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>911201451353</td>
<td>Гривина Надежда Александровна</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820516302062</td>
<td>Дакебаев Асет</td>
<td>2</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>670716301584</td>
<td>Девятияров Валерий Павлович</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>771204301099</td>
<td>Джапашев Сабыржан Сагнаевич</td>
<td>1</td>
<td>3</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>580101319267</td>
<td>Досхана Азанхан</td>
<td>10</td>
<td>107</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>610127301086</td>
<td>Ершов Сергей Георгиевич</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>650122300573</td>
<td>Ерыгин Сергей Иванович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>871122301301</td>
<td>Задорожный Владимир Сергеевич</td>
<td>1</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>600529402361</td>
<td>Зуева Татьяна Петровна</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>760518300569</td>
<td>Зуев Владимир Владимирович</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>780305401915</td>
<td>Зырянова Надежда Ивановна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>761125302165</td>
<td>Индаев Рустам Витальевич</td>
<td>5</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>780723302880</td>
<td>Индаев Сухраб Витальевич</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>850426300111</td>
<td>Искаков Ернес Саветович</td>
<td>3</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>700315400907</td>
<td>Ихнова Пелогея Александровна</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>580217302085</td>
<td>Ихнов Василий Павлович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640412300082</td>
<td>Кабдосов Жексенгазы Ермуратович</td>
<td>6</td>
<td>89</td>
<td>37</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>590120301606</td>
<td>Кабдосов Нурлан Ермуратович</td>
<td>0</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>900724351405</td>
<td>Калиев Ерик</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>670127300831</td>
<td>Калугин Валерий Юрьевич</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>671205300828</td>
<td>Камажанов Амангельды</td>
<td>11</td>
<td>33</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>651109400274</td>
<td>Карпенко Ольга Николаевна</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>871029402549</td>
<td>Каун Евгения Юрьевна</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>901126300620</td>
<td>Климов Валентин Александрович</td>
<td>0</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>821003301048</td>
<td>Ковалев Валерий</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>840928301984</td>
<td>Кондрат Александр Александрович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>880822300170</td>
<td>Корнев Сергей Александрович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640221301082</td>
<td>Королев Виктор</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>191264028542</td>
<td>Крестьянское Хозяйство &quot;Кировское&quot;</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820409300094</td>
<td>Ксенофонтов Игорь Борисович</td>
<td>10</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>831007302901</td>
<td>Кудайбергенев Ермек Ахметович</td>
<td>3</td>
<td>20</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>821119301693</td>
<td>Кузьминых Александр Сергеевич</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>890702300357</td>
<td>Кундик Михаил Васильевич</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>800829300371</td>
<td>Курбатов Юрий Васильевич</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>620308400169</td>
<td>Куркачеа Елена Геннадьевна</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>570902301099</td>
<td>К/Х &quot;Курбатов&quot;</td>
<td>1</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>840212400767</td>
<td>К\Х &quot;Радий&quot;</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>600131300890</td>
<td>Лаврушко Владимир Владимирович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>610427302692</td>
<td>Лазарев Василий Михайлович</td>
<td>5</td>
<td>13</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>670501301317</td>
<td>Левашов Юрий Рашидович</td>
<td>20</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>880401302940</td>
<td>Лесков Александр Сергеевич</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>760405300198</td>
<td>Лысенко Виталий Михайлович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>710430300620</td>
<td>Лыткин Александр</td>
<td>3</td>
<td>19</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>581218400112</td>
<td>Люцер Екатерина Гербертовна</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>581201303386</td>
<td>Маар Александр Паулевич</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>720601400271</td>
<td>Мамай Алефтина Анатольевна</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>880710300864</td>
<td>Мартынов Андрей Анатольевич</td>
<td>14</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>601215401359</td>
<td>Матасова Валентина Ивановна</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>79</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>901116451607</td>
<td>Махсура Акжайык</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>651102300458</td>
<td>Мерзляк Александр Генадьевич</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>81</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>530416300507</td>
<td>Митрофанов Владимир Николаевич</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>82</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630712300676</td>
<td>Молдажанов Алтай Жумагалиевич</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>83</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>720521300161</td>
<td>Молдажанов Ерлан Жумагалиевич</td>
<td>3</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>84</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>631209300664</td>
<td>Молдажанов Кайрат Микоянович</td>
<td>0</td>
<td>21</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>85</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>700515301222</td>
<td>Молдажанов Нурлан Жумагалиевич</td>
<td>6</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>86</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>610711300786</td>
<td>Молдажанов Талгат Микоянович</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>87</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>780116301852</td>
<td>Мусаханов Ержан Саубенович</td>
<td>2</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>88</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>780430301651</td>
<td>Мусин Мерамгазы</td>
<td>0</td>
<td>12</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>89</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>620328401205</td>
<td>Николаенко Раиса Ивановна</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>90</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>871208301488</td>
<td>Николаенко Сергей Павлович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>91</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>830903402728</td>
<td>Нискуба Елена Степановна</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>92</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>581209300167</td>
<td>Нургалиев Ануарбек</td>
<td>7</td>
<td>136</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>93</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>780104301867</td>
<td>Оналбаев Арман Бексеитович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>94</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>751204400132</td>
<td>Онгемах Валентина Николаевна</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>95</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820501401772</td>
<td>Онгимах Анастасия</td>
<td>9</td>
<td>39</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>96</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>760218400148</td>
<td>Оспанова Вера Васильевна</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>97</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>890923301327</td>
<td>Панченко Антон Сергеевич</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>98</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>751126300112</td>
<td>Панченко Владимир Владимирович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>99</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>691010401866</td>
<td>Пенская Елена Афанасьевна</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>100</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640522402475</td>
<td>Познякова Галина</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>101</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790423403454</td>
<td>Полещук Арина Викторовна</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>102</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>720725400058</td>
<td>Пурис Елена Анаьольевна</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>103</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>870330301082</td>
<td>Радионов Евгений Валерьевич</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>104</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>730919302400</td>
<td>Растегаев Николай Владимирович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>105</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>720522400708</td>
<td>Савич Людмила Васильевна</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>106</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>740309302397</td>
<td>Сахон Анатолий Владимирович</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>107</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>681102400886</td>
<td>Сейтханова Лаура Момынхановна</td>
<td>7</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>108</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>990506350160</td>
<td>Сяськин Иван Александрович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>109</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>800305301403</td>
<td>Табачинский Владимир</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>110</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640528301735</td>
<td>Такиев Секен Джумадилович</td>
<td>5</td>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>111</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>760928403182</td>
<td>Тау Ару</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>112</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>870427300488</td>
<td>Тимощенко Николай Викторович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>113</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640120401466</td>
<td>Тимощенко Светлана Ильинична</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>114</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>521202300069</td>
<td>Токтажанов Мелискан Муратбекович</td>
<td>4</td>
<td>18</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>115</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>180940025697</td>
<td>ЖШС &quot;Agro Unity&quot;</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>24</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>116</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>870227400774</td>
<td>Тыщенко Ольга Михайловна</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>117</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>881025400730</td>
<td>Фадеева Галина Геннадьевна</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>118</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>750517300175</td>
<td>Фоминых Виталий Васильевич</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>119</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>541227300336</td>
<td>Хохлов Николай Александрович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>120</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640531400541</td>
<td>Чукурова Ольга Михайловна</td>
<td>6</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>121</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630812300441</td>
<td>Шастин Борис Николаевич</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>122</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>740325400949</td>
<td>Шрейдер Татьяна Александровна</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>123</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630615300837</td>
<td>Ыдрышев Ерлан Жумадилович</td>
<td>2</td>
<td>10</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>124</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>600613302242</td>
<td>Якимов Григорий Иванович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>125</td>
<td>104061102</td>
<td>Потапенково ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>800416400779</td>
<td>Молобекова Асемгуль Молобекова</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>126</td>
<td>104061102</td>
<td>Потапенково ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630706302243</td>
<td>Ольшанский Ю Г</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>127</td>
<td>104061102</td>
<td>Потапенково ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>170840008502</td>
<td>ӨК &quot;ШҚ Валентина&quot;</td>
<td>27</td>
<td>198</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>128</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640316300774</td>
<td>Канаков Даулеткан Даулетярович</td>
<td>2</td>
<td>9</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>129</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>491201300203</td>
<td>Клейн Владимир Николаевич</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>130</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>851103402232</td>
<td>Ключевая София</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>131</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790517404240</td>
<td>Куксова Полина Александровна</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>132</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640724300138</td>
<td>Лик Александр Альбертович</td>
<td>33</td>
<td>15</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>133</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>750209300120</td>
<td>Махамбетов Бауыржан Амангельдыевич</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>134</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>690221300112</td>
<td>Навмятуллов Фарит Абдулхабирович</td>
<td>21</td>
<td>17</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>135</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>571201300479</td>
<td>Семеновский Виктор Владимирович</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>136</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>580930300649</td>
<td>Смаков Сериккан Абаевич</td>
<td>6</td>
<td>23</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>137</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>721229300167</td>
<td>Толеубаев Толеубек Сабырбекович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>138</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>790508402126</td>
<td>Фоминых Вера Федоровна</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>139</td>
<td>104061400</td>
<td>Ақши ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>650107300472</td>
<td>Хасенов Бейсенбек Шакенович</td>
<td>4</td>
<td>12</td>
<td>47</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>140</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820424301936</td>
<td>Байтлер Александр Александрович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>141</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>581002300508</td>
<td>Байтлер Александр Артурович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>142</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>880101301346</td>
<td>Байтлер Андрей Александрович</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>143</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>660819300366</td>
<td>Байтлер Виктор Артурович</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>144</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>720523302684</td>
<td>Байтлер Владимир</td>
<td>90</td>
<td>0</td>
<td>53</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>145</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>820825301609</td>
<td>Вагнер Петр Владимирович</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>146</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>620728301907</td>
<td>Енцель Александр Давыдович</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>147</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>861229402514</td>
<td>Енцель Наталья Александровна</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>148</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>640208400397</td>
<td>Ершова Нелля Гуговна</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>149</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>500924300177</td>
<td>Камышев Мухометкали</td>
<td>0</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>150</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>690518400341</td>
<td>Мизь Лидия Эдуардовна</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>151</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>870318351638</td>
<td>Носков Владимир Александрович</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>152</td>
<td>104061600</td>
<td>Солоновка ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>930515451232</td>
<td>Петри Алёна Владимировна</td>
<td>2</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>153</td>
<td>104061602</td>
<td>Ключики ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>611018450625</td>
<td>Полянская Т Т</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>154</td>
<td>104061602</td>
<td>Ключики ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>720505300600</td>
<td>Сакенов К В</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>155</td>
<td>104061602</td>
<td>Ключики ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>660617302364</td>
<td>Тусиев Орынбасар Кусаинович</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>156</td>
<td>104061602</td>
<td>Ключики ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>830110402618</td>
<td>Тяглова Олеся Сергеевна</td>
<td>75</td>
<td>25</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>157</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>740602400687</td>
<td>Жакашева Айнур Балтабаевна</td>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>158</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖҚШ</td>
<td>630609300251</td>
<td>Кудайбергенов Сериккали</td>
<td>18</td>
<td>17</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>159</td>
<td>104061100</td>
<td>Новая Шульба ауылы</td>
<td>ЖШС</td>
<td>961040000546</td>
<td>ЖШС &quot;Лазарев И К&quot;</td>
<td>1674</td>
<td>0</td>
<td>30</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>жалпы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2499</td>
<td>1308</td>
<td>245</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
